 
 Bazı Hiperparametreler:

booster
booster, 3 seçeneğiniz olan artırma algoritmasıdır: gbtree, gblinear veya dart. Varsayılan seçenek, gbtree’dir. 
Dart, aşırı öğrenmeyi (over-fitting) önlemek için bırakma (dropout) tekniklerini kullanan benzer bir sürümdür. 
Gblinear ise, karar ağacı yerine genelleştirilmiş doğrusal regresyon kullanır.

reg_alpha and reg_lambda
reg_alpha ve reg_lambda, sırasıyla L1 ve L2 regülasyon terimleridir. Bu sayılar ne kadar büyükse, 
model o kadar tutucu ( aşırı öğrenmeye daha az eğilimli) olur. Her iki regülasyon terimi için önerilen değerler 
0-1000 arasındadır.

max_depth
max_depth hiperparametresi, karar ağaçlarının maksimum derinliğini ayarlar. Bu sayı ne kadar büyük olursa 
model o kadar az tutucu hale gelir. 0 olarak ayarlanır ise, ağaçların derinliği için bir sınır söz konusu olmaz.

subsample
subsample, tahminleyicileri eğitirken kullanılacak örnek oranının boyutudur. Varsayılan değeri 1’dir, 
yani örnekleme yoktur ve tüm veriler kullanılır. Örneğin bu parametre, 0.7 olarak ayarlanırsa, 
gözlemlerin %70’i her artırma yinelemesinde kullanılmak üzere rastgele örneklenir. 
Aşırı öğrenmeyi önlemeye yardımcı olan bir parametredir.

num_estimators
num_estimators, kullanılacak olan artırılan ağaçların tur sayısını ayarlar. Bu sayı ne kadar büyükse, 
aşırı öğrenme riski de o kadar artar. Ancak düşük sayılar aynı zamanda düşük performansa da yol açabilir.
